Fidio yii funni ni ifihan kukuru si ẹrọ Arclight.
Ni kete ti a ti somọ, ẹgbe ẹgbẹ ti ophthalmoscope taara yoo gbe taara lori
aarin ti lẹnsi ti kamẹra alagbeka rẹ nlo ni ipo fidio.
Kamẹra yoo ṣiṣẹ gẹgẹ bi oju rẹ
nigba ti o ba wa ni nwa nipasẹ awọn sideshole.
Lati jẹrisi eyi ti lẹnsi lati laini soke awọn
sidehole pẹlu, ṣii fidio app, tabi
foonu rẹ.
Gbe ika rẹ si ori lẹnsi kọọkan ni titan.
Nigbati iboju ba ṣokunkun, o ti bo
lẹnsi ti a lo fun fidio.
Yọ iwe ofeefee kuro lati ẹhin agekuru naa.
Gbe awọn ojuami ti awọn
itọka lori aarin ti awọn lẹnsi ti a lo lati ya fidio.
Tẹ agekuru naa si isalẹ ṣinṣin.
Yọ itọka naa kuro.
agekuru yẹ ki o wa ni bayi ni ipo ti o tọ.
Lati fidio titan ifasilẹsi
awọn barectophthalboscope, opin si pa awọn ina igbese ki o si yan awọn imọlẹ julọ
pẹlu mẹta jinna.
Rii daju pe agbeko lẹnsi wa ni oke.
Pẹlu imọlẹ ti nkọju si
kuro lati foonu si ọna alaisan, gbe awọn ina iṣe sinu agekuru naa ki o fa
fa rirọ lori lati ni aabo.
Titari awọn ina arc soke titi ti ko le rọra siwaju.
Iho ifaworanhan ti taara oscilloscope yoo wa ni bayi taara lori
aarin ti awọn lẹnsi
ti o ya fidio.
Lati ṣe igbasilẹ oju ita, lo opin ẹrọ miiran.
Lati gba
aworan bayi, ṣii ohun elo fidio ki o sun-un ni kikun iboju pẹlu awọn
wo nipasẹ awọn
ile ojula.
Tẹ igbasilẹ ki o ṣe idanwo naa.
Tẹ idaduro ati fi fidio pamọ.
O le pin bayi pẹlu awọn ẹlẹgbẹ lori awọn iru ẹrọ fifi ẹnọ kọ nkan nikan fun idi ti o
gba imọran lati ọdọ awọn alaisan.
Gbadun lilo awọn imọlẹ iṣe ninu iṣẹ mi.